1. Number of times pregnant (Số lần mang thai)
2. Plasma glucose concentration a 2 hours in an oral glucose tolerance test 
( Nồng độ glucose huyết tương sau 2 giờ trong xét nghiệm dung nạp glucose qua đường miệng)
3. Diastolic blood pressure (mm Hg)
( Huyết áp tâm trương (mm Hg) )
4. Triceps skin fold thickness (mm)
( Độ dày nếp gấp da cơ tam đầu (mm))
5. 2-Hour serum insulin (mu U/ml)
( Insulin huyết thanh trong 2 giờ (mu U / ml))
6. Body mass index (weight in kg/(height in m)^2)
( Chỉ số khối cơ thể (trọng lượng tính bằng kg / (chiều cao tính bằng m) ^ 2))
7. Diabetes pedigree function
( Chức năng phả hệ bệnh tiểu đường)
8. Age (years)
( Tuổi (năm))
9. Class variable (0 or 1)